<p style="padding-left: 2%;padding-right: 2%;">
                            <span><i>2022-06-08</i></span>
                        Kedves Hölgyek, Kismamák!
Mint tudják az első hónapban egy bevezető akciós áron kezdtem meg a rendelésem. Szeretnék mindenkit tájékoztatni, hogy az utolsó rendelési nap, amikor még a kedvezőbb árak érvényesek Június 24-e péntek.
Június 27-én hétfőn már teljes ár lesz érvényben.        
                        
                        <p style="padding-left: 2%;padding-right: 2%;">
                            <span><i>2022-05-26</i></span>
                            Kedves Hölgyek, Kismamák!
A napokban eltávolításra került a hagyományos babamozi a szolgáltatások közül. 
Sokáig gondolkodtam, hogyan tudnám hasznosítani mindennapi munkám során az ultrahang készülék azon képességét, 
hogy akár 5D babamozis képek és videók készítésére is alkalmas.
A hagyományos értelemben vett babamozi során általában a várandósgondozást végző orvostól eltérő személy, 
többségében szonográfus végzi a vizsgálatot külön időpontban. 
Sok esetben a vizsgálat nehézkes, hosszú, amennyiben a baba nem jól fekszik nem lehet róla jó felvételt csinálni ami kiábrándító, elkeserítő, emiatt újabb vizsgálat szükséges, ami további költségekkel jár.
Kerestem egy olyan megoldást, amely gyors, kényelmes és nem megterhelő módon szolgáltat nagyszerű felvételeket születendő gyermekükről!

A hozzám gondozásra járó kismamák ultrahang vizsgálata során a 20. várandóssági héttől akár minden vizit alkalmával, ha a baba jól helyezkedik el, akkor felajánlom nekik a lehetőséget, hogy egy hagyományos babamozi árának töredékéért elkészítem a felvételeket. Ezekből szabadon választva még a helyszínen színes fotópapíron nyomtatva kézhez kapnak két képet, a többi képet/videót elektronikus úton változatlan minőségben teszem számukra elérhetővé.
Így rövid idő alatt, külön vizsgálat nélkül átélhetik a születendő gyermekük méhen belüli pillanatait, mozzanatait szinte teljesen élethű megjelenítésben még születés előtt!

                        <p style="padding-left: 2%;padding-right: 2%;">
                            <span><i>2022-05-13</i></span>
                            Nyitási kedvezmény!
                            Kedves Hölgyek, Kismamák!
                            Szeretnénk egy kis nyitási akcióval kedveskedi Önöknek, így az első hónapban minden
                            vizsgálat árából <b>20% árengedményt</b> biztosítok.
                        
