<!-- <tr>
    <td> Várandósgondozás + Babamozi</td>
    <td> <small><del> 30.000 </del></small></td>
    <td> 24.000 </td>
</tr> -->

/* .cross {
    position: relative;
    display: inline-block;
}
.cross::before, .cross::after {
    content: '';
    width: 100%;
    position: absolute;
    right: 0;
    top: 50%;
}
.cross::before {
    border-bottom: 2px solid black;
    -webkit-transform: skewY(-10deg);
    transform: skewY(-10deg);
}
.cross::after {
    border-bottom: 2px solid black;
    -webkit-transform: skewY(10deg);
    transform: skewY(10deg);
} */

<!-- 1990.12.25-én születtem Kecskeméten. Középiskolai éveimet Petőfi
Sándor Evangélikus Gimnázium és Szakgimnáziumban töltöttem, ahol 2009-ben kiváló minősítéssel
érettségiztem le. Már ebben az időszakban tudtam, hogy gyógyító-segítő tevékenységgel szeretnék
foglalkozni, ezért orvosi egyetemre jelentkeztem. Az egyetemen fokozatosan a női egészség
irányába terelődött a figyelmem, tanulmányaim utolsó éveiben a Sebészeti Klinikán végeztem
kutatómunkát az emlődaganatok korszerű kezeléséről. 2015-ben diplomáztam le a Szegedi
Tudományegyetem Általános Orvostudományi Karán summa cum laude minősítéssel. Ugyanebben az évben
kezdtem el orvosi tevékenységemet a Bács-Kiskun Megyei Oktatókórház Szülészet-Nőgyógyászati
osztályán. Az utolsó szakorvosjelölti évemet Toldy Ferenc Kórház és Rendelőintézet
Szülészet-Nőgyógyászati osztályán töltöttem, ahol betekintést nyerhettem a női kismedence
helyreállításának művészetébe. Szakvizsgámat 2021 májusában Semmelweis Egyetemen teljesítettem
kiválóan megfelelt minősítéssel. Jelenleg az ország számos kórházában végzek gyógyító munkát
folyamatosan szélesítve a szakmai ismereteimet. 2018 augusztusában házasodtam, feleségem Laura
2020 májusában Miron nevű fiúnknak adott életet. A kistestvér érkezését 2022 május végére
várjuk.
A rendelésem során kiemelt figyelmet szentelek a megfelelő tájékoztatásnak és az egyénre szabott
ellátásnak. Szeretném, ha a konzultáció során őszintén és félelmektől mentesen zajlana a
beszélgetés. Orvosi tevékenységem során kiemelt szerepe van a tudományos adatoknak, folyamatos
hozzáférésem van a legnagyobb nemzetközi szakoldalakhoz, ahol a szakma legfrissebb
információiról kapok tájékoztatást. Ezáltal a pácienseimnek a legkorszerűbb ajánlások alapján
tudok tanácsot adni és kezelést biztosítani. Számomra az Önök elégedettsége a legfontosabb, ez a
gyógyító munkám mércéje, ezért létrehoztam egy oldalt, ahol kapcsolatba tudnak lépni velem, meg
tudják osztani tapasztalataikat, észrevételeiket.
Elhelyezkedés: Rendelésem a Széktói Kígyó Patika (6000 Kecskemét, Szüret utca 1.) mellett
található, egy felújított, akadálymentesített és légkondicionált rendelőben. Az épület körül
számos ingyenes parkolóhely biztosítja a könnyű megközelíthetőséget. A patikával kialakított
szoros együttműködés miatt az általam javasolt készítmények kényelmesen és könnyen elérhetőek
pácienseim számára. A rendelőt folyamatosan újítom, bővítem még barátságosabbá és kényelmesebbé
téve pácienseim számára a környezetet.
Ultrahang vizsgálataimat kiváló minőségű képek készítésére és 5D babamozira alkalmas Samsung
HS50 készülékkel végzem. Az elkészített felvételeket elektronikus úton, fekete-fehér, illetve
színes fotónyomtatásban is rendelkezésre tudom bocsátani. -->
